Jun!
İyi misin?
Hmm? Ne oldu?
Çok teşekkür ederim.
Kendini suçlamana gerek yok.
Sen de bir insansın, değil mi?
Ne yazık...
Yani kaçmalarına izin verdik, öyle mi?
Görünüşe göre bingo yaptık.
Beni ben yapan her şeyi
Şimdi sana adıyorum
Seninim
Bu dünyada sayısız mutluluk var, değil mi?
Bir gün ikimiz olursak
Biri sana yalancı deyip
Duygusuz sözlerle incitmeye çalışsa bile
Dünya sana inanmayı reddetse bile
Dikenli taç giymeye zorlansa bile
Ben yalnızca senin dostun olabilirim
O yalnızlık acısını biliyorum
Beni ben yapan her şeyi
Şimdi sana adıyorum
"Yırtıcılık"
Tamam, çekime başlıyorum!
Kahramanın sevgilisinin ölümünü öğrendiği sahne, beşinci take!
Bir hafta mı?
Liderin bu kadar süre gitmesi iyi mi?
Bazı meseleler bizzat gitmeden halledilemez.
Uslu dur ve bir süre okulun tadını çıkar.
Tamam, tamam, uslu çocuk olacağım.
Bu doğru olamaz. İnanamıyorum.
Kes, kes!
Shu son zamanlarda bir şekilde farklı.
Daha cesur, ya da öyle bir şey...
Sanki başka biri gibi.
Belki Oshima'da bir şeyler olmuştur.
Ha?
Güney adasında tatil! Yaz aşkı!
Ve böylece genç adam yetişkinliğe adım atıyor!
Kes şunu!
Cidden,
hayat gerçekten istediğimiz gibi gitmiyor, değil mi?
Yahiro'yu mu kastediyorsun?
Yetimhaneye bile gittim, ama ziyaret etmemiş.
Çocukken hep birlikte orada oynardık...
"Terazi"
Aradığım şey akvaryumda mı?
Balık aramıyorum, biliyorsun...
Ya sen?
Şey, "Romantik anlamda şanslı eşyan kaplan desenli çaydanlık."
Ne?! Böyle bir şeyi nereden bulacaksın?
Bu...
...kaplan desenli bir çaydanlık.
Evet...
Affedersiniz!
Shu!
Hala eve gitmemiş miydiniz?
Bu senin mi, Ouma?
Souta filminde kullanıyor. Aşığın... hatırası sanırım?
Neyse, Inori'nin tutmasını söyledi.
Kulüp odasında bir şey unuttum!
Bunu ben götürürüm, sen de Hare ile alışverişe gidersin, tamam mı?
Şey, olur?
Bekle-- Kanon!
Bu senin şansın!
Yakala bu fırsatı.
Yakala bu fırsatı! Şansın!
"Şansın" derken ne demek istiyor?
Hiç... bir fikrim yok.
Bir hayalet gördüklerini söylüyorlar.
Biri Dr. Kurosu Ouma'nın kimliğiyle Oshima laboratuvarına girdi.
Dr. Shuichiro Keido,
siz eskiden yakın meslektardınız.
Bir açıklamanız var mı?
Hayır, Efendim, yok.
Hey.
Nerede ineceğiz? Alışveriş için.
Çok fazla poşet olacak mı?
Ah! Evet, olacak.
Acaba hepsini taşıyabilecek miyiz...
Şey!
Hare... iyi misin?
Shu, ben...
Sen benim için...!
Kahretsin.
Yahiro.
Shu.
Oho, biraz eğleniyor musunuz?
Hayır, Yahiro, bu sadece--
Yahiro. Bana söyleyeceklerin bu kadar mı?
Ne dememi bekliyorsun? Her şeyi burada mı konuşalım?
Hare, senden ricam alışverişi tek başına yapman.
Ha? Ama...
Yahiro ile konuşmam gereken bir şey var.
Shu Ouma. Seni gözlemlemek...
...doğru bir karardı.
Jun'u öldüreceklerini söylediler.
Bu yüzden karışıklıktan yararlanıp kaçtık.
Artık orada kalamayacağını anladım.
Benimle dalga geç.
Oraya girmek için seni satmıştım,
sonunda da oradan kaçtım.
Jun!
Yine mi düştün? Bir yerin acıyor mu?
Sorun değil, Jun.
Bu benim...
...arkadaşım.
Kaçak Cancerous'u ele geçirdik.
Mükemmel! İyi iş!
Basit bir Cancerous avı için Endlave'ime ihtiyacınız mı var?
Hayır, hayır evlat!
Derler ya: bir ejderha, bir slime'a karşı bile tüm gücünü kullanır!
Ejderhanın slime yediği falan mı var...
Anladın mı, Scarface?
Tamam, Dan! Gerisini bana bırak!
Bu görevi cesaretle tamamlayacağız!
Buna "yükselmenin yolunu bilmek" denir.
Bana biraz borç verebilir misin?
Kaçmak ve yemek için paraya ihtiyacımız var.
Jun'u bana göstermenin sebebi bu mu?
Lütfen, Shu. Onu koruyacak tek kişi ben kaldım.
Lütfen.
Shu?
Gai nerede?
Çoktan gitti, neden?
Saklamanı istediğim biri var.
Apocalypse hastası. Kanserojenleşme başladı bile.
Bir dakika bekle!
Önce Shibungi ile konuşman lazım, sonra sana emir vere--
Şu an Yellow-One noktasına gidiyoruz. Bir saat sonra orada bizi al.
Shu, sen...
Bu, yaptıklarını affettiğim anlamına gelmez.
Ama...
Jun'un hiçbir suçu yok.
Şuna bir bak. Bunu çok yakında kullanmamız gerekecek.
Yanlış.
Bu şarkı artık yanlış.
Üzgünüm, Jun. Biraz daha dayan, olur mu?
Sonunda ortaya çıktılar.
Gen yakalama için hazır mısınız?
Sistem kontrolü tamamlandı. Ama neden böyle bir şey kullanıyorsunuz?
Âşık olduğun kişiyi tanımak istemek yanlış mı?
Lütfen yap.
Anti Bodies mi? Bizi nasıl buldular?!
Sakin ol!
Bunu bekliyorduk. Şimdilik hareket edin!
Terör saldırısı mı?!
Funeral Parlor geri mi döndü yoksa?!
Başımız belada!
Şunu kullanalım.
Hayır!
Bu bir tuzak olmalı.
Kaçış yolu açıp düşmanı tuzağa düşürmek temel bir taktiktir.
Acemice düşünmeye devam edersen öleceksin.
Az önce ne yapmaya çalıştın?!
Yanımda Void'ler var.
İnsanların kalplerini silah olarak çıkarma gücüm var.
Bir Endlave'yi bile devirebilirim!
Buna inanmamı mı bekliyorsun?
Bizi ele veren sen olmadığına emin misin?
İki yüzlü.
Kes sesini, hain!
Shu.
Ben senin gibi insanlara ihanet etmem.
Onları terk etmem!
Ve söz verdiğim gibi Jun'un kaçmasını sağlayacağım.
Senin yapman gereken tek şey çeneni kapatıp beni kullanmama izin vermek!
Jun!
Endişelenme. Abin güvende.
Hayır, öyle değil--!
"Öyle değil"? Nasıl yani?
Yine sen, ha?
Seni suratsız herif!
Jun, hemen döneceğim!
Koş, koş!
Ama bugün özel bir şeyim var!
Bu şey o ışığı takip edecek.
Fena değil. Ardışık ateşe ne dersin?
Jun!
Hey, Segai! Burada neler oluyor?!
Beklenmedik ama ilginç diyebilirim.
O nesne ile Apocalypse Cancer aynı okumayı verdi...
Bu da ne?!
Göç mü etti?
Ne oluyor?!
Bu ne anlama geliyor?
Jun!
Jun, iyi misin?!
Bunu Yahiro'ya nasıl açıklayacağım?!
Apocalypse Virüsü makinede genomik rezonansa mı neden oldu?
O halde oradaki...
PIN'leri yeniden gir! Hepsini tek tek deneyeceğim!
Hey, ne oldu? Sorun ne?
Piç!
Binbaşı Segai, tehlikedesiniz! Lütfen olay yerinden uzaklaşın!
Şimdilik geri çekileceğiz. Operasyonu iptal edin.
Efendim!
Ne yapıyorsun...?
Lütfen, dur!
Bu... Roppongi mi? Kayıp Noel'den öncesi.
Doğru.
Sen... Jun musun?
Sonunda konuşabiliyoruz.
Vay, teşekkürler!
Bu bir kerelik, tamam mı? Doğum günün olduğu için.
Bugün 24 Aralık 2029.
Hayatımın en mutlu zamanıydı.
Kayıp Noel gerçekleşmek üzere.
Şimdi yola çıkmak ve bu mutlu anıyı yanımda götürmek istiyorum.
Shu... lütfen o Void'i kullanarak hayatıma son ver.
Abimin Void'i, hayatı sonlandıran Void.
Bedenimi huzura kavuşturacak Void.
Bu... delilik...
Özgürlüğümü çalan kristaller
karşılığında Void'leri görme yeteneği verdiler bana.
Ve bana gösterdiğinden başka bir abinin daha olduğunu gördüm.
Bugün pizza yiyelim!
Gerçekten mi?!
Sevdiğin domatesli olanı sipariş edeyim, tamam mı?
Yolumda duruyorsun. Yolumda duruyorsun.
İyi insanların kötü yönlerini defalarca gördüm.
Arkadaşlar, aileden kadınlar, sağlık ocağından insanlar...
Ve sen de muhtemelen aynısın, Shu.
Daha uzun yaşarsam, bu üzüntü tekrar tekrar vuracak beni.
Sonunda abimden nefret edeceğim.
Harika abimi seven ben olarak gitmek istiyorum.
Hadi, acele et.
Kayıp Noel!
Korkuyorum! Korkuyorum!
Sorun yok; abin burada senin için.
Evet.
Sonsuza kadar. Senin için hep burada olacağım!
Lütfen! Böyle giderse abimi öldüreceğim!
Abi... ben bir yük mü oldum sana?
Hayatını mahvettim mi?
Benden nefret mi ettin?!
Peki, ben senin için ne hissediyorum biliyor musun!
Teşekkür ederim.
Seni seviyorum, abi.
Hayat istediğimiz gibi gitmiyor, değil mi?
Neredeyiz?
Doğru-- Jun!
Jun nerede?
Öldü.
Az önce ne dedin?
Shu!
Onu öldüren benim.
Shu...
Artık senin tarafından sevilmeye
Ya da ihtiyaç duyulmaya gerek yok
Ve böylece yalnız başıma kalakaldım
O zaman bana ne demiştin?
Ulaşmayan sözler havada uçuşur
Biliyorum ama yine de bugün de yapacağım
Gerçekleşmeyen dilekleri
Bırakma, sıkıca tut elimden
Seninle birlikte devam edeceğiz dedin
Tuttuğun o el sıcak ve nazikti